MkvDrama.net
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Rei!
Imprimir!
Nós...
voltou atrás?!
Por favor, dê uma salva de palmas
à menina. Print e à Miss. Rey
para o seu concerto exclusivo!
Olá!
Imprima, está bem?
Rei?
Posso...
Ela não é a Rey.
Não me digam que vocês...
Mudou de volta?
Rei.
Mãe!
Tenho tantas saudades tuas.
Conhecemo-nos ontem à noite, não foi?
Por isso, venha hoje para casa comigo.
Tenho algumas atualizações para si.
Recebi uma chamada de uma agência chinesa.
Com uma condição:
precisa de cancelar
todo o seu trabalho na Tailândia.
E o projeto
que acabei de assumir com a Print?
É melhor agendar uma reunião
entre si e a agência.
Desta forma saberá
que é realmente o melhor.
Rei!
Hã...
Vou para casa.
Vamos para casa.
Estarei à espera no carro, senhorita.
Gosta destas flores?
Obrigado.
Há alguma boa notícia
que não me tenha contado?
Fico feliz que
o evento de hoje tenha corrido bem.
Por falar nisso,
que novidades tem para mim?
Agendei uma reunião
com a agência chinesa.
Eles voarão para aqui
em breve para conversar consigo.
A agência chinesa?
Aquele que discutimos ontem à noite, querida.
Olá, meu querido irmão, Frank.
Ei, a mamã e a Patty estão contigo?
Vá lá, ligue a câmara.
- Patty.
- Hum?
Frank, por que razão ligaria isso?
Eu disse-lhe para fazer isso.
Quero ver os vossos lindos rostos.
Isso é estranho da sua parte.
Está a acontecer alguma coisa?
Eu realmente sinto falta de vocês
e churrasco tailandês!
Uma vez que o Jake vai voar para aqui
depois de amanhã,
devemos comer churrasco tailandês outra vez?
Jake?
Jake quem?
O que é que ela tem de errado?
Lamento
Não te contei isso desde o início.
Receio que fique preocupado.
Por que razão estaria?
Afinal, é a sua felicidade.
Eu vou levá-lo para conhecê-lo algum dia.
Não foi assim que aconteceu ontem.
Já não
falámos com ela sobre isso?
Há alguma coisa que
não me tenhas contado, Rey?
Tem alguma coisa
não me disseste, Print?
Sobre a agência chinesa,
por que razão decidiu por conta própria
sem sequer me perguntar?
É o teu futuro, Rey.
Como poderia dizer que não?
Nem precisa.
Bastou discutir isso comigo,
e deixe-me ser aquele
que toma a decisão.
É assim tão difícil?
Esta é a minha vida.
Rey, também não me falou
da minha mãe!
Esta é a minha família.
Estou a tentar encontrar
o momento certo para o fazer!
Não é o fim do mundo
se a sua mãe tem um novo namorado!
Pode não ser nada para ti, Rey,
mas não para mim.
Estamos a falar da minha mãe.
Ela não é uma criança!
Ela sabe o que está a fazer!
Se ela encontrou o amor verdadeiro,
não devia estar feliz por ela?
E se não for amor verdadeiro, Rey?
E se o coração dela estiver novamente partido?
Você nunca entenderia
como tenho de ser
o pilar principal da casa,
carregando tudo aos meus ombros.
Nunca poderia imaginar
o quão culpado eu me sentiria
ver a minha família de coração partido!
Mas tem alguma ideia
quão desconfortáveis
​​todos na sua família estão
por causa das
suas supostas boas intenções?
Todo este tempo,
deve ter ficado realmente
desconfortável comigo.
Ouvi isso alto e bom som.
Acho que te vi a
ir para algum lado ontem à noite.
Tenho alguns negócios para tratar.
Tente não ficar doente durante este período.
Mãe,
Não tenho tanta certeza
sobre a agência chinesa.
As minhas decisões
já te prejudicaram, querida?
Imprimir!
Venha falar comigo agora mesmo!
Imprimir?
Imprimir!
Rey, não se aproxime mais,
ou vai apanhar um resfriado.
Tem energia
para se preocupar com os outros agora?
Uau, estás a queimar.
Está frio!
Tenha apenas paciência.
Isso vai refrescar-te.
Não é muito cedo?
Porquê?
Sou uma mulher adulta.
Posso fazer o que quiser.
Não vou
dançar à volta disto como as crianças fazem.
Além disso, acho que não
me convidaria para jantar aqui.
sem me fazer a sua sobremesa.
Que tipo de pessoa sou eu aos seus olhos?
É um jantar genuíno.
Nada mais?
Hum-hum,
Tenho algo importante para discutir.
- Talvez...
- Hum?
Não precisa de fazer tudo isso.
É apenas um jantar em casa.
Fez com que parecesse
um restaurante requintado...
É assim que normalmente faço.
Então vou começar!
Que delícia!
O que se passa com esse olhar fixo?
Eu só quero saber como te sentes
jantar com um disciplinador como eu.
Não estou desconfortável nem nada.
Só não se queixe se eu fizer confusão.
E se não for só jantar juntos?
Se acordasse
e me visse todos os dias,
o que diria?
Está a pedir-me para morar com você?
Uau, não é mesmo...
cedo demais?
São as suas próprias palavras,
"Sou uma mulher adulta.
Posso fazer o que quiser.
Não vou
dançar à volta disto como as crianças fazem."
Bem,
se um disciplinador como você
vê-me a deitar água
na mesa todos os dias,
consegue lidar com isso?
Mais um beijo, por favor?
Eu nem sabia que te importavas.
Achei que estava desconfortável.
Lamento.
Nunca me senti
desconfortável perto de ti.
Podemos fazer as pazes, por favor?
"Querida."
Sinto-me muito mal.
Lamento.
Querida?
Então não vai desistir?
Ok,
Acho que vou embora.
Ah, espere um minuto!
Lamento.
Eu realmente estou!
Sinto muito, muito mesmo!
Desculpa, querida.
Lamento!
O que estás a fazer?
Estou a compensar-te, Rey.
Não gosta?
Imagino que a sua febre já tenha passado.
Bem, eu tenho uma boa enfermeira
espantando a febre.
Agora que voltamos,
porque é que não
cuida bem de si?
como fizeste no meu corpo?
Esteja atento à sua saúde,
e nunca mais fique doente.
Está me ouvindo?
Aceito!
Mas não estou a dizer
que só vou cuidar bem de mim
porque eu...
também cuidará bem de si.
Que bom que voltamos.
Consigo adorar o seu rosto de perto.
Lembras-te de como eu te disse
Fiquei com ciúmes da sua beleza?
Já não me sinto assim.
Comecei a gostar muito.
As suas sobrancelhas...
Os seus olhos...
O seu nariz...
E os seus lábios.
Eu amo tudo
disse que não gostava de coisas em si.
Olha quem está a arder agora.
Está a provocar-me?
Vai se arrepender!
Acordar contigo nos meus braços
é cem vezes melhor
do que acordar sozinho.
Depois...
Não te zangues comigo outra vez, Print.
Milímetros.
Poderíamos prometer
nunca mais brigaríamos como brigamos?
Hum, prometo.
Não guardarei
mais segredos de ti,
e nunca mais
fugirei aos problemas.
Mana, não vai mesmo conhecê-lo?
Acho que...
devia ir conhecê-lo um pouco.
Não é possível.
Se eu fizer isso,
vai ser uma dor de cabeça.
Ai!
Isso dói!
Você prometeu há um segundo
não fugiria
dos problemas.
Você mesmo disse isso
Eu devia estar feliz pelo novo amor dela.
Mas eu só...
não podia estar feliz
que alguém vai substituir o papá.
Se ele fosse realmente um homem horrível,
deixava-o fazer isso?
Não! Nem pensar!
Nem num milhão de anos o deixaria viver.
Agradeço a sua vinda, Print.
Onde está o tipo?
O seu namorado estrangeiro?
Ele sabia que eu vinha,
depois gritou de volta para o seu país de origem?
Ainda bem que o Jake não caiu.
Porque é que não o ajudou, Frank?!
Hã...
Print, aqui é o Jake.
Olá, o meu nome é Jake.
Obrigado.
Mãe,
De onde é ele, afinal?
Como o conheceu?
Oh,
Conheci o Jake
quando ele viajou para cá, há três anos.
Trabalhou nos Estados Unidos,
mas agora está reformado.
Oh!
Eu... vou comprar um novo par.
Reformado?
Como cuidaria
das suas despesas de subsistência?
Não me diga que
ele lhe vai pedir dinheiro.
Ele tem as suas próprias poupanças, querida.
Além disso, quer mudar-se para cá.
"Isso mesmo,
porque desejo estar perto de Rapee."
"Quero cuidar da Rapee."
Acho que
todas as suas preocupações já desapareceram.
Alguém está a cuidar da sua mãe.
Desculpa! Desculpa...
Eu vou tratar disso!
Não te preocupes.
Olhe para ele.
Não consegue sequer cuidar de si.
Acho que a pessoa
que mudou de ideias
é você, não é?
Por que razão acha isso?
Bem, o Print é do tipo
que nunca muda de ideias,
exceto quando alguém a convence a não o fazer.
Fofocando sobre mim?
Não, nunca.
- Certo, Patty?
- Hum! Quem o faria?
Frank, Patty, vão depressa.
A mamã está a chamar-vos
de fora.
Eu trato disso.
Isso é incrível, mana.
Estava a começar a sentir uma cãibra.
Vamos, Patty.
Xô!
Depois de limparmos todos estes pratos,
vamos para casa.
Já?
Mas só está aqui
há algumas horas.
Tempo suficiente para saber que ele é brega!
Ele parece um imprestável.
Como poderia confiar-lhe a minha família?
Imprimir,
tem a certeza que isso é suficiente
para julgar o valor dele para a sua mãe?
Hum...
Olhe para nós.
Conhecemo-nos há anos,
mas demorou muito tempo para nós
para nos conhecermos realmente.
Toda a gente,
Imprima e corte algumas frutas para si.
Obrigado, querido.
Cortei alguns para o Jake.
Onde está ele?
Ele provavelmente está ali.
Leva-o para mim, por favor?
Ok.
- Aqui, sente-se.
- Vamos comer.
- Coma connosco.
- Obrigado.
Aqui, Rey.
Olá!
O que está a fazer
com a moto do meu pai?
Hã...
Só pensei que
provavelmente estava fora de ordem...
Não tem o direito
de tocar em nada na minha casa!
Imprimir!
O que está errado?
Pergunte ao seu namorado
quem ele pensa que é,
mexendo nas coisas do papá.
Sabes o quanto
esta moto é importante para mim, Rey?
O papá economizou dinheiro para isso
para nos levar à escola,
levam-nos a lugares diferentes,
e nos leve ao acampamento.
Hoje em dia,
sempre que vou
a algum lado naquela moto,
Sinto como se o papá me acompanhasse,
como se ele ainda estivesse mesmo ao meu lado.
Eu não percebo porra nenhuma.
Porque é que a mãe
sente necessidade de substituir o pai?
Nunca ninguém poderá substituir ninguém.
Eu não gosto nada!
Eu acredito
Tia, Jake e os seus irmãos
também estão na mesma página.
A tia disse-me uma vez
ela ainda sentia falta do pai todos os dias,
então ela veio para este lugar
onde conheceu Jake.
Ele estava aqui quando ela fez
porque tinha saudades da falecida esposa.
Ele e a sua esposa
prometeram que fariam uma viagem até aqui,
mas nunca conseguiram fazê-lo juntos.
Está a dizer que...
O Jake também perdeu a mulher?
Milímetros.
Você sabe
O que
fazem duas pessoas que não conseguem esquecer os seus amantes perdidos?
Partilham essas memórias
uns com os outros,
em vez de os deixar desaparecer.
Rey, acha que o Jake pode confortá-la?
Não estou a dizer isso.
Acho que deve ver com os seus próprios olhos.
Tudo pronto!
Jake!
Ah, voltou?
Mesmo a tempo, arranjei a moto.
Não desmontou?
Eu estava a tentar consertar isso,
mas vendo o quão antigo ele é,
Desmontei-o para poder ver melhor.
Vocês os dois comeram alguma coisa?
Ainda não, tia.
Ok, então vamos comer.
- Mm!
- Vamos, querida.
Vamos comer.
Estou a ficar com fome.
Anda lá.
Aqui vai!
É absolutamente delicioso, tia!
Imprimir!
Não vou guardar nada para ti.
Bom.
Como é?
É tão bom como se lembra?
Hum, é divinal.
O Jake até me ajudou na cozinha.
Imprimir...
Jake,
ama mesmo a minha mãe?
Diga isso na frente do papá
porque se ousar mentir,
Vou fazer o papá assombrar-te
de regresso aos Estados Unidos.
Tudo bem.
Eu adoro Rapee,
e eu quero cuidar dela.
Eu juro à frente do teu pai
que nunca a vou magoar.
Se eu quebrar as minhas palavras,
ele pode vir assombrar-me,
e podes xingar-me
durante 7 dias e 7 noites.
Poxa,
com todo este ladrar,
deve ser tailandês.
O seu tailandês é muito bom.
Quem é o seu professor?
Ele aprendeu tudo sozinho
para que ele possa falar convosco.
Bem fluente, certo?
Muito obrigada
para moo chamuang
e para reparar a moto.
De agora em diante, por favor, cuida da mamã.
Eu vou.
Bem-vindo, Jake.
Jake!
Obrigado!
Yay!
Muito obrigado, Print.
Pessoal, vamos acampar juntos?
Mas!
Não o fazemos desde que o meu pai faleceu.
Hum, vamos lá.
Sim!
Jake, virias connosco?
Eu adoraria.
Yay!
Outro lembrete:
Ressono enquanto durmo.
Se ficar irritado
a meio da noite
e me expulsar,
saiba que não me vou embora.
Ok!
Uma vez que esta é a sua primeira noite a
viver comigo...
O que diria
se fizéssemos algo prazeroso?
Eu diria que estou dentro.
Isto?
A sua definição de prazer?
E o que é que achou que era?
Hum...
Não sei.
Talvez...
meditação?
Contigo deitado ao meu lado,
Não tenho coragem para meditar.
Não é necessário desligá-lo.
Eu gosto assim.
Bem, bem.
Sempre fez churrasco tailandês,
mas agora que namora com um estrangeiro,
Estás a fazer churrasco de verdade, mãe?
Uhuu!
Bem...
Também tem algo aqui.
Sim,
Patty tem algo a perguntar.
Espera, não é você
que quer saber?
Você pergunta!
Não, pergunta você!
Tudo bem, basta tirar
todas as dúvidas que tiver,
e pare de discutir!
Então...
Tu e o Rey...
Qual é o seu relacionamento?
Porque é que simplesmente deixou escapar isso daquele jeito?
Bem, ela levou Rey para casa,
e ontem vi...
Ui, é só dizer.
Viu-os se beijando!
Meu Deus!
A Rey e eu...
Nós...
Estamos...a namorar.
O quê, mãe?
Porque está tão surpresa?!
Nada! Eu só...
nunca soube que gostavas de raparigas.
Não é nada estranho, mãe.
Eu também... gosto de raparigas.
- Hã?
- O quê?!
A sério?!
Tudo bem,
Eu vou amar quem vocês amam.
Então, isso significa que
todos os meus filhos gostam de meninas, certo?
Vou ter três noras!
Nada é definitivo, mãe.
Certo?
Certo.
O que temos aqui?
Diz-me!
Não.
É um segredo.
Malta,
aqui está o meu namorado, Auer.
Olá, relógio!
Quando tiver tempo,
venha conhecer-me com o Frank, ok?
Vamos fazer um churrasco tailandês!
Claro, mãe.
Eu agradeço.
É muito bom conhecê-lo.
Você é um rapaz bonito!
Até breve.
Adeus!
Este é o Orion.
A cabeça dele...
Olha aqui!
Você vê isto?
Que lindo!
As estrelas?
Ah-ah.
Sabe
quando eu lhes contei sobre nós,
o meu coração batia forte!
Por quê?
Tinha medo que
eles não me aceitassem?
Uh-uh, não é isso.
Trazendo um parceiro para casa
pela primeira vez
deixa sempre as pessoas nervosas, não é?
Mas, na verdade, quando percebi
o quão recetiva a minha família era,
Eu estava nas nuvens!
Deve ser assim que a mamã se sentiu
quando ela soube que eu me abri com o Jake.
Não tem medo
que eu seja o novo filho favorito dela?
Vou desistir agora.
Só se...
você é intitulada
"A Melhor Nora".
Que parvo que você é!
Temos uma reunião com
a agência chinesa amanhã à noite.
Está bem?
Queres que vá para a China, Print?
Hum...
Sinceramente, não quero que
vá à China nem nada.
O pensamento de estar longe de ti
dá-me vontade de chorar!
Isto é!
Mas eu não quero ser
aquela pessoa egoísta
que arruína o seu futuro.
Assim, quero que
seja você quem decida.
No entanto, não importa qual a sua decisão,
tem o meu total apoio.
Não importa o quão longe vá,
não importa quanto tempo demora,
Estarei aqui para si.
Acho que tenho a resposta.
Olá tia!
Rei,
porque é que não me disse
que convidou o Print para casa?
Vai ter que tomar
um banho e vestir-se.
Acho que não temos tempo para convidados.
Está tudo bem.
Estou aqui apenas para lhe dar a minha resposta.
Mãe,
Tenho pensado cuidadosamente sobre isso.
Eu não vou à China.
Rei,
Eu disse-lhe para os conhecer primeiro;
caso contrário, não considerarei
esta uma resposta adequada.
A minha resposta
não será diferente de agora.
A razão pela qual está a recusar
é que quer estar
com a Print, não é?
Eu posso dizer
que vocês os dois não são apenas amigos.
Se é isso o quanto
mudou depois de estar com ela,
Não acho que ela seja a pessoa certa para si.
A impressão não tem nada
a ver com a minha decisão.
Ela só me apoia
para escolher o meu próprio caminho,
mas este meu caminho
não leva à China.
É melhor esperar lá fora...
Agora, se me dão licença.
Rei,
Acho que devias voltar
e falar com a titia.
Já pensei nisso, Print.
Mas tem a certeza de
que decidiu por si próprio,
e não para mim?
Confie em mim.
Decidi estar aqui verdadeiramente por mim.
Milímetros!
Rei!
Se se afastar ainda mais,
Eu vou renegá-lo.
Por favor, devolva isto ao Pai.
Rei!
Quero que encontre algo para mim.
Qualquer coisa que possa agitar os media.
O que o fez acordar
para preparar as flores agora?
Acabei de perceber
que não prestei respeito ao seu pai.
Pai,
o meu nome é Rey, namorada do Print.
A sua filha está
sempre preocupada com os outros,
tanto que às vezes
se esquece de si própria, não é?
Está a prestar respeito ao meu pai?
ou está mesmo a dedurar?
Psiu!
De agora em diante,
não se preocupe.
Eu trato da impressão.
Não importa o que o futuro nos reserva,
Nunca vou soltar as mãos dela.
Estou a corar na frente do papá.